E-E-Everyone...
EE-හැමෝම...
X791, Port Hargeon.
X791, පෝට් හාර්ජියන්.
Seven years have passed since Natsu and the rest
නට්සු සහ අනෙක් අයගෙන් වසර හතක් ගත වී ඇත.
disappeared without a trace from Tenroujima Island.
ටෙන්රූජිමා දූපතෙන් කිසිදු හෝඩුවාවක් නොමැතිව අතුරුදහන් විය.
How long are you gonna stare at the sea?
ඔයා කොච්චර වෙලා මුහුද දිහා බලාගෙන ඉන්නද?
Our work is finished, so let's get back to the guild.
අපේ වැඩේ ඉවරයි, එහෙනම් අපි ආපහු සංසදයට යමු.
Yeesh...
ඔව්...
If you aren't back soon, your dad will worry.
ඔයා ඉක්මනට ආවෙ නැත්නම්, ඔයාගේ තාත්තා කරදර වෙයි.
This man is Fairy Tail's Alzack Connell.
මේ මිනිසා ෆෙයරි ටේල් හි ඇල්සැක් කොනෙල් ය.
This woman is Bisca Connell.
මේ කාන්තාව බිස්කා කොනෙල්.
Macao asked us to take care of you, Romeo.
මැකාවෝ අපෙන් ඇහුවා ඔයාව බලාගන්න කියලා, රෝමියෝ.
Yeah...
ඔව්...
And this boy is Romeo Conbolt.
මේ කොල්ලා රෝමියෝ කොන්බෝල්ට්.
Romeo... I know how you feel, but...
රෝමියෝ... මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන විදිහ, ඒත්...
Bisca...
සූදු පිටියක්...
Natsu-nii...
Natsu-nii...
This is Magnolia.
මේ මැග්නෝලියා.
It hasn't changed in the past seven years and is as thriving as ever.
පසුගිය වසර හත තුළ එය වෙනස් වී නැති අතර එය කිසිදා නොවූ විරූ ලෙස සමෘද්ධිමත් වෙමින් පවතී.
And standing quietly on a hillside far from the the heart of the city...
නගර මධ්‍යයෙන් ඈත කඳු බෑවුමක නිහඬව සිටගෙන...
Fairy Tail, X791!
ෆෙයරි ටේල්, X791!
Romeo isn't home yet?!
රෝමියෝ තාම ගෙදර නැද්ද?!
I bet Al and Bisca ditched him and went off to snuggle!
මම හිතන්නේ ඇල් සහ බිස්කා එයාව දාලා තුරුළු වෙන්න ගියා!
Ah, pipe down.
ආහ්, නළය බැහැලා.
You're too old for these outbursts, so take it easy, Macao.
මේ වගේ දේවල් වලට ඔයා වයස වැඩියි, ඒ නිසා සැහැල්ලුවෙන් ඉන්න, මැකාවෝ.
I told you to call me Master, Wakaba!
මම ඔයාට කිව්වා මට මාස්ටර්, වකබා කියලා කතා කරන්න කියලා!
I've never seen a master with less dignity than you! 4th Guild Master, my ass!
ඔයා තරම් ගරුත්වයෙන් අඩු මාස්ටර් කෙනෙක් මම කවදාවත් දැකලා නැහැ! 4 වෙනි ගිල්ඩ් මාස්ටර්, මගේ පස්ස!
You do realize you're supposed to be the master's advisor?!
ඔයා දන්නවද ඔයා ස්වාමියාගේ උපදේශකයා වෙන්න ඕන කියලා?!
At any rate...
කෙසේ හෝ...
Have we been losing members again?
අපට නැවතත් සාමාජිකයින් අහිමි වෙමින් තිබේද?
It can't be helped, Max.
ඒකට උදව් කරන්න බෑ මැක්ස්.
They don't give the good jobs to a minor guild like ours.
අපි වගේ සුළු සංසදයකට හොඳ රැකියා දෙන්නේ නැහැ.
Warren, just look at how few jobs there are!
වොරන්, බලන්න කොච්චර රැකියා අඩුද කියලා!
It's got nothing to do with you.
ඒකට ඔයා එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නෑ.
You haven't been out on a job in seven years, Nab!
ඔයා අවුරුදු හතකින් රස්සාවකට ගිහින් නෑ, නැබ්!
Look at this!
මේක බලන්න!
Visitar Ecor has completed his new dance!
Visitor Ecor ඔහුගේ නව නර්තනය සම්පූර්ණ කර ඇත!
I call it the Puny Dance!
මම ඒකට කියන්නේ පුනී ඩාන්ස් එක කියලා!
It disgusts me, so get him out of here!
ඒක මට පිළිකුල් සහගතයි, ඒ නිසා ඔහුව මෙතනින් එළියට ගන්න!
Kinana-chan, bring me another one of these!
කිනානා-චාන්, මට තව එකක් ගේන්න!
Sure!
ෂුවර්!
Hey, Droy, are you putting more stress on the ground these days?
හේයි, ඩ්‍රෝයි, ඔයා මේ දවස්වල බිමට වැඩිපුර ආතතියක් යොදවනවද?
You trying to say I got fatter, wench?!
ඔයා කියන්න හදන්නේ මම මහතයි කියලා, වෙන්ච්?!
Don't take it out on Laki. And don't you have any self-awareness?
ලකී ගැන ඒක කියන්න එපා. ඔයාට කිසිම ස්වයං දැනුවත්භාවයක් නැද්ද?
Look at Reedus! See how slim he's gotten?!
රීඩස් දිහා බලන්න! බලන්න එයා කොච්චර කෙට්ටු වෙලාද කියලා?!
Oui. This is my true form.
ඔව්. මේ මගේ සැබෑ ස්වරූපයයි.
I've been in training!
මම පුහුණුවීම්වල යෙදී සිටියා!
Can't you tell from these muscles?!
මේ මාංශ පේශි වලින් ඔයාට කියන්න බැරිද?!
And see how ladylike Kinana has become!
කිනානා කොච්චර කාන්තාවකට සමාන වෙලාද කියලා බලන්න!
Compared to her, you're...
ඇය හා සසඳන විට, ඔබ...
Shut up! I'm trying to increase my magic power by eating!
කට වහගන්න! මම කෑම කාලා මගේ මැජික් බලය වැඩි කරගන්න හදනවා!
Both of you, cut it out!
දෙන්නම, ඒක කපලා දාන්න!
Jeez. What would Levy say if she could see you now?
ජීස්. ලෙවීට දැන් ඔයාව දකින්න ලැබුනොත් එයා මොනවා කියයිද?
Levy's not coming home!
ලෙවී ගෙදර එන්නේ නැහැ!
Oui...
ඔව්...
Well, well...
හොඳයි, හොඳයි...
As always, this place is dead from the afternoon on...
සෑම විටම මෙන්, මෙම ස්ථානය දහවල් සිට මිය ගොස් ඇත...
That's what I hate about pissant guilds!
ඒකයි මම පිසන්ට් ගිල්ඩ් ගැන අකමැතිම දේ!
There's no spirit here!
මෙතන ආත්මයක් නැහැ!
Teebo...
ටීබෝ...
I told you to stay away from here!
මම ඔයාට කිව්වා මෙතනින් ඈත් වෙලා ඉන්න කියලා!
Hey, hey. Is that any way to talk to us...
හේයි, හේයි. අපිට කතා කරන්න විදිහක් තියෙනවද...
Members of Magnolia's number one wizard guild, Twilight Ogre?
මැග්නෝලියා හි අංක එකේ මායාකාර සංසදයේ සාමාජිකයන්, ට්වයිලයිට් ඕග්‍රේ?
You may once have been the strongest guild in Fiore, but that era is over.
ඔබ වරක් ෆියෝර්හි ශක්තිමත්ම සංසදය වී සිටින්නට ඇත, නමුත් ඒ යුගය අවසන්.
Between this ramshackle old tavern and Twilight Ogre,
මේ ගරා වැටුණු පැරණි තැබෑරුම සහ සන්ධ්‍යා රාක්ෂයා අතර,
the wizard guild of the new age, one glance is all it takes
නව යුගයේ මායාකාර සංසදය, එක බැල්මක් පමණක් අවශ්‍ය වේ
to tell which is more useful to the development and progress of Magnolia.
මැග්නෝලියාවේ සංවර්ධනයට සහ ප්‍රගතියට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් වන්නේ කුමක්දැයි කීමට.
Acting big just because you've got a huge guild...
ඔයාට ලොකු සංසදයක් තියෙන නිසාම ලොකුවට රඟපානවා...
That's right! We've got soul!
ඒක හරි! අපිට ආත්මයක් තියෙනවා!
Soul doesn't put food on the plate.
ආත්මය කෑම පිඟානට දාන්නේ නැහැ.
What'd you come here for, Teebo?!
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොකටද, ටීබෝ?!
This month's money!
මේ මාසේ සල්ලි!
You didn't pay them yet, Macao?
ඔයා තාම එයාලට සල්ලි ගෙව්වේ නැද්ද මැකාවෝ?
Call me Master, damn it!
මට මාස්ටර් කියලා කතා කරන්න, අපරාදේ!
You people are late repaying your debt.
ඔයගොල්ලෝ ණය ගෙවන්න පරක්කු වෙනවා.
We didn't get any decent jobs this month!
මේ මාසයේ අපිට හොඳ රස්සාවක් ලැබුණේ නැහැ!
I'll pay you double next month, so just be patient!
මම ඔයාට ලබන මාසේ දෙගුණයක් ගෙවන්නම්, ඒ නිසා ඉවසිලිවන්ත වෙන්න!
Whoa, whoa. Who was it that saved this beat-up tavern
හෝව්, හෝව්. මේ පහර කෑමට ලක් වූ තැබෑරුම බේරාගත්තේ කවුද?
when it was on the brink of collapse?
බිඳවැටීමේ අද්දර සිටියදී?
We took on your debt for you, remember?
මතකද, අපි ඔයා වෙනුවෙන් ඔයාගේ ණය ගත්තා?
And if we knew how ridiculously high the interest was gonna be,
අපි දැනගෙන හිටියා නම් උනන්දුව කොච්චර හාස්‍යජනක ලෙස ඉහළ යයිද කියලා,
we never would've turned to you...
අපි කවදාවත් ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ...
Did you say something, asswipe?!
ඔයා මොකක් හරි කිව්වද, අස්ස්වයිප්?!
Enough, Jet!
ඇති, ජෙට්!
But...
නමුත්...
Wait 'til next month, and I promise I'll pay!
ලබන මාසේ වෙනකම් ඉන්න, මම පොරොන්දු වෙනවා මම ගෙවන්නම් කියලා!
Macao!
මැකාවෝ!
Master!
මාස්ටර්!
All the way across the room!
කාමරය පුරාම!
He did a first-rate job of flyin' backwards!
ඔහු පසුපසට පියාසර කිරීමේ පළමු මට්ටමේ කාර්යයක් කළා!
Bastards!
අවජාතකයෝ!
How dare you?!
ඔයාට කොහොමද?!
You want a go at us?
ඔයාට අපිව අල්ලන්න ඕනද?
Don't do anything!
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා!
You heard the man. Suck it up!
ඔයාට මිනිහව ඇහුනා. කට වහගන්න!
Pathetic!
කණගාටුදායකයි!
This is the legendary Fairy Tail?!
මේ ජනප්‍රිය සුරංගනා වලිගයද?!
Way lame!
හරිම මෝඩයි!
How about joinin' us?
අපිත් එක්ක එකතු වෙන එක ගැන කොහොමද?
Well, that was good for a laugh. Let's go.
හොඳයි, ඒක හිනා වෙන්න හොඳ දෙයක්. අපි යමු.
Right!
හරි!
Don't you forget. Next month.
අමතක කරන්න එපා, ලබන මාසේ.
Master...
මාස්ටර්...
Oui...?
ඔව්...?
It's been seven years, huh?
අවුරුදු හතක් වෙනවා නේද?
That long?
එච්චර දිගද?
I'm feelin' nostalgic...
මට අතීතකාමී බවක් දැනෙනවා...
Everything's changed since then.
එතැන් සිට සියල්ල වෙනස් වී ඇත.
When we heard that Tenroujima was destroyed,
ටෙන්රූජිමා විනාශ වූ බව අපට ආරංචි වූ විට,
we searched for everyone desperately, didn't we?
අපි හැමෝවම හෙව්වා, එහෙම නේද?
But we didn't find even one of them...
නමුත් අපට ඒවායින් එකක්වත් හමු නොවීය...
If what the Council said is true, Acnologia vaporized the whole island.
කවුන්සිලය පැවසූ දේ සත්‍ය නම්, ඇක්නොලොජියා මුළු දිවයිනම වාෂ්ප කළේය.
Various groups helped us search for them, but not a single clue was found.
ඔවුන් සෙවීමට විවිධ කණ්ඩායම් අපට උදව් කළ නමුත් එක හෝඩුවාවක්වත් හමු නොවීය.
Of course not...
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත...
An abnormal concentration of Ethernano
එතර්නානෝ හි අසාමාන්‍ය සාන්ද්‍රණයක්
was recorded in the sea around Tenroujima that day.
එදින ටෙන්රූජිමා අවට මුහුදේ වාර්තා විය.
A level that no living thing could survive, let alone retain their structure...
කිසිම ජීවියෙකුට නොනැසී පැවතිය හැකි මට්ටමක්, ඒවායේ ව්‍යුහය රඳවා තබා ගැනීම පසෙකලා...
Acnologia's roar is that powerful?!
ඇක්නොලොජියාගේ ගර්ජනාව ඒ තරම් බලවත්ද?!
After all, that's the dragon said to have destroyed an entire country by itself long ago!
කොහොම උනත්, ඒ තමයි ගොඩක් කාලෙකට කලින් මුළු රටක්ම තනියම විනාශ කළා කියලා කියන මකරා!
There's no way humans can face an enemy like that and live...
ඒ වගේ සතුරෙකුට මුහුණ දීලා ජීවත් වෙන්න මිනිස්සුන්ට කිසිම විදිහක් නෑ...
Why did our comrades have to...
අපේ සහෝදරවරුන්ට... සිදු වූයේ ඇයි?
Our guild's weakened since they disappeared...
අපේ සංසදය අතුරුදහන් වූ දා සිට දුර්වල වී ඇත...
Meanwhile, a new guild has been established in Magnolia.
මේ අතර, මැග්නෝලියාවේ නව සංසදයක් ස්ථාපිත කර ඇත.
Maybe it's time to close up shop...
සමහරවිට කඩේ වහන්න කාලේ හරි...
Don't talk like that!
එහෙම කතා කරන්න එපා!
What's wrong, Macao?
මොකක්ද අවුල, මැකාවෝ?
I think...
මම සිතනවා...
I think my heart is gonna break.
මම හිතන්නේ මගේ හදවත බිඳෙයි කියලා.
You've been doing a good job... Master.
ඔයා හොඳ වැඩක් කරනවා... මාස්ටර්.
Ever since then...
එතැන් සිට...
...Romeo hasn't smiled once.
...රෝමියෝ කවදාවත් හිනාවෙලා නැහැ.
What is that?!
එය කුමක් ද?!
What's this noise?
මොකක්ද මේ ශබ්දය?
Has Ogre come back to harass us some more?
රකුසා අපිට තවත් හිරිහැර කරන්න ආපහු ඇවිත්ද?
T-That's...
ටී-ඒක...
Blue Pegasus'... Christina Ver. 2?!
නිල් පෙගසස්... ක්‍රිස්ටිනා අනුවාදය 2?!
That's...
ඒ...
I-I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
No good... No... A depressing parfum is no good...
හොඳ නැහැ... නැහැ... මානසික අවපීඩනය ඇති කරන සුවඳ විලවුන් හොඳ නැහැ...
A youkai?!
යූකායි?!
No!
නැහැ!
What is he doing here?
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
He jumped!
ඔහු පැන්නා!
Twinkling!
දිලිසෙනවා!
Men!
පිරිමි!
He fell?!
ඔහු වැටුණාද?!
Sorry to have kept you waiting.
ඔබව බලා සිටීමට සැලැස්වීම ගැන කණගාටුයි.
Your Ichya has arrived...
ඔයාගේ ඉචියා ආවා...
This man is Blue Pegasus' Ichiya Vandalay Kotobuki.
මේ පුද්ගලයා Blue Pegasus ගේ Ichiya Vandalay Kotobuki ය.
What are you...
ඔයා කුමක් ද...
Ichiya-sama, I know how you feel, but maybe you should calm down a little.
ඉචියා-සමා, ඔයාට දැනෙන හැටි මම දන්නවා, ඒත් ඔයා ටිකක් සන්සුන් වෙන්න ඕනේ.
After all, I use Air Magic.
සියල්ලට පසු, මම එයාර් මැජික් භාවිතා කරමි.
Long time no see, everybody.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ, හැමෝම.
Hi.
හායි.
Hibiki!
හිබිකි!
Ren!
රෙන්!
Macao-san, have you aged again?
මැකාවු-සැන්, ඔයා ආයෙත් වයසට ගිහින්ද?
Eve!
ඒව!
It's Blue Pegasus! They're so cool!
ඒ නිල් පෙගසස්! ඒවා හරිම අපූරුයි!
What in the world are they here for?!
ඔවුන් මෙහි සිටින්නේ කුමන ලෝකයකටද?!
Laki-san, you're as beautiful as ever.
ලකී-සන්, ඔයා කවදත් වගේ ලස්සනයි.
You look too good in glasses.
ඔයා කණ්නාඩි දාගෙන හොඳටම පේනවා.
Can I call you "Onee-chan"?
මට ඔයාට "ඔනී-චාන්" කියලා කතා කරන්න පුළුවන්ද?
Um...
එක...
If you wanna pick up a girl, do it elsewhere!
ඔයාට කෙල්ලෙක්ව ගන්න ඕන නම්, ඒක වෙන කොහෙන් හරි කරන්න!
Kinana-san, are you free tonight?
කිනානා-සන්, ඔයා අද රෑ නිදහස්ද?
T-That dress looks too good on you.
ටී-ඒ ඇඳුම ඔයාට හොඳටම පේනවා.
I've decided! I'm gonna be your little brother.
මම තීරණය කළා! මම ඔයාගේ මල්ලි වෙන්නයි යන්නේ.
Um...
එක...
What the hell did you come here for?!
ඔයා මෙහෙට ආවේ මොන මගුලකටද?!
Enough! Gentlemen, we're not here to have fun.
ඇති! මහත්වරුනි, අපි මෙතන ආවෙ විනෝද වෙන්න නෙවෙයි.
Pardon us!
අපට සමාවෙන්න!
Hey, Ichiya!
හේයි, ඉචියා!
What are you...
ඔයා කුමක් ද...
Men!
පිරිමි!
I never forget the parfum of friendship of those I've fought alongside.
මා සමඟ සටන් කළ අයගේ මිත්‍රත්වයේ සුවඳ මට කිසිදා අමතක නොවේ.
It was worth using Archive's information analysis
ලේඛනාගාරයේ තොරතුරු විශ්ලේෂණය භාවිතා කිරීම වටී.
and Christina's mobility to investigate Fiore's Ethernano level.
සහ ෆියෝර්ගේ එතර්නානෝ මට්ටම විමර්ශනය කිරීමට ක්‍රිස්ටිනාගේ සංචලතාව.
Tenroujima... still exists!
ටෙන්රෝජිමා... තවමත් පවතී!
Is it really in this area?
ඇත්තටම ඒක මේ ප්‍රදේශයේද?
We don't see anything.
අපිට කිසිම දෙයක් පේන්නේ නැහැ.
According to the Pegasus guys,
පෙගසස් කොල්ලන්ට අනුව,
there's something about Ethernano in this part of the sea.
මුහුදේ මේ කොටසේ එතර්නානෝ ගැන යමක් තියෙනවා.
What is Ethernano in the first place?!
මුලින්ම Ethernano යනු කුමක්ද?!
Like I know! Something to do with magic molecules...
මම දන්න විදියට! මැජික් අණු එක්ක සම්බන්ධ දෙයක්...
How about telepathic communication?
ටෙලිපති සන්නිවේදනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
I'm not picking up anything.
මම කිසිම දෙයක් අහුලා ගන්නේ නැහැ.
Hey... Are you sure we shouldn't have brought Romeo along?
හේයි... ඔයාට විශ්වාසද අපි රෝමියෝව එක්කගෙන නොඑන්න තිබුණා කියලා?
Maybe we should have forced him to come.
සමහරවිට අපි එයාට එන්න කියලා බල කරන්න ඇති.
There's no guarantee that everyone is still alive.
හැමෝම තවමත් ජීවතුන් අතර සිටින බවට සහතිකයක් නැහැ.
Yeah, right? Getting him excited prematurely wouldn't be...
ඔව්, හරිද? ඔහුව අකාලයේ උද්යෝගිමත් කිරීම...
Levy!!
ලෙවී!!
We get to see Levy!
අපිට ලෙවීව හමුවෙන්න ලැබෙනවා!
The poster boys for getting excited prematurely...
අකාලයේ කලබල වීම ගැන පෝස්ටර් කොල්ලෝ...
The team, Shadow Gear, together again!
ෂැඩෝ ගියර් කණ්ඩායම නැවතත් එකට!
I know how they feel, but...
මම දන්නවා එයාලට කොහොමද දැනෙන්නේ කියලා, ඒත්...
You're annoying!
ඔයා කරදරකාරයි!
We haven't had any contact for seven years.
අපි අවුරුදු හතක් තිස්සේ කිසිම සම්බන්ධයක් පවත්වා නැහැ.
Keep the worst case scenario in mind, too.
නරකම අවස්ථාවත් මතක තියාගන්න.
R-Right...
ආර්-දකුණ...
Sorry...
සමාවන්න...
Huh?
හහ්?
What is it?
එය කුමක් ද?
The wind's stopped...
සුළඟ නතර වෙලා...
Now that you mention it, it is strangely quiet.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට, එය අමුතු ලෙස නිහඬයි.
There aren't any birds...
කුරුල්ලෝ කවුරුත් නෑ...
What's happening?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
What is that?
එය කුමක් ද?
A person?
පුද්ගලයෙක්?
I don't believe it...
මම ඒක විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
She's over the ocean!
ඇය සාගරයට උඩින්!
Hey! Look closely at her!
හේයි! ඇය දිහා හොඳට බලන්න!
S-She's standing!
S-ඇය හිටගෙන ඉන්නවා!
Who is it?!
ඌ කව් ද?!
Whoa!!
ආහ්!!
Al! That's...
අල්! ඒක...
Y-Yeah...
ඔව්... ඔව්...
Tenroujima!
Tenroujima!
It's Tenroujima!
ඒ ටෙන්රෝජිමා!
That girl! She went to Tenroujima!
ඒ කෙල්ල! එයා ටෙන්රෝජිමා වලට ගියා!
Follow her! Quick!
ඇයව අනුගමනය කරන්න! ඉක්මනට!
Hey, you!
එ්යි ඔයා!
Wait!
ඉන්න!
Hey!
හේයි!
Wait, I said!
ඉන්න, මම කිව්වා!
Who is that girl?!
ඒ කෙල්ල කවුද?!
I don't know, but she did show us where Tenroujima is!
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඇය ටෙන්රෝජිමා කොහෙද කියලා අපිට පෙන්නුවා!
Maybe she'll lead us to everyone...
සමහරවිට ඇය අපිව හැමෝටම ගෙනියයි...
G-Good point!
G-හොඳ කරුණක්!
Don't lose sight of her!
ඇයව නොසලකා හරින්න එපා!
Jet!
ජෙට්!
On it!
ඒකෙ!
Strange... Where did the girl go?
අමුතුයි... කෙල්ල කොහෙද ගියේ?
Jet!
ජෙට්!
What is it?!
එය කුමක් ද?!
Where's the girl?!
කෙල්ල කොහෙද?!
What are you just standing there for?
ඔයා මොකද ඔතන හිටගෙන ඉන්නෙ?
Natsu...
නට්සු...
Romeo...
රෝමියෝ...
Are you sure you didn't wanna go?
ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට යන්න ඕන වුණේ නෑ කියලා?
Even if they do find Tenroujima... who knows if everyone is still alive?
එයාලට ටෙන්රෝජිමා හම්බුනත්... කවුද දන්නේ හැමෝම තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවද කියලා?
Don't be like that! You need to have faith!
එහෙම වෙන්න එපා! ඔයාට විශ්වාසය තියෙන්න ඕනේ!
We haven't heard from them in seven years.
අපි අවුරුදු හතකින් ඔවුන්ගෙන් කිසිම තොරතුරක් අසා නැහැ.
Well, well... Looks like there are even less people in here than usual.
හොඳයි, හොඳයි... මෙතන වෙනදාට වඩා මිනිස්සු අඩුයි වගේ.
This isn't a guild so much as a, what? A club?
මේක ගිල්ඩ් එකක් නෙවෙයි, මොකක්ද? සමාජ ශාලාවක්ද?
Teebo! We agreed that I'd pay you next month!
ටීබෝ! අපි එකඟ වුනා මම ඔයාට ලබන මාසේ ගෙවන්නම් කියලා!
My master doesn't agree with those terms.
මගේ ස්වාමියා ඒ කොන්දේසි වලට එකඟ වෙන්නේ නැහැ.
He said payments have to be made when they're due. Nothing I can do about it.
ගෙවීම් නියමිත වේලාවට කළ යුතු බව ඔහු පැවසීය. මට ඒ ගැන කළ හැකි කිසිවක් නැත.
You can all go to hell.
ඔයාලා හැමෝටම අපායට යන්න පුළුවන්.
Romeo, don't!
රෝමියෝ, එපා!
We don't have the money to pay you!
අපිට ඔයාට ගෙවන්න සල්ලි නෑ!
I don't like your attitude, you little brat.
මට ඔයාගෙ ආකල්පය කැමති නෑ පොඩි කොල්ලා.
Letting punks like you walk all over us...
ඔයා වගේ පන්ක්ලට අපි වටේ ඇවිදින්න ඉඩ දෙනවා...
My dad and everyone else are cowards!
මගේ තාත්තයි අනිත් හැමෝම බයගුල්ලෝ!
I'm gonna fight!
මම සටන් කරන්නම්!
'Cause at this rate, Fairy Tail's name will be disgraced!
මොකද මේ විදියට ගියොත්, ෆෙයරි ටේල්ගේ නම අපකීර්තියට පත් වෙයි!
Romeo!
රෝමියෝ!
That idiot!
ඒ මෝඩයා!
That name's been dragged through the mud long ago...
ඒ නම ගොඩක් කාලෙකට කලින් මඩෙන් ඇදලා දැම්මා...
No!!
නෑ!!
You assholes will never make it back up to our level as long as you live!
ඔය මෝඩයෝ කවදාවත් ජීවත් වෙලා ඉන්නකම් අපේ මට්ටමට නගින්නේ නැහැ!
Who the hell...?!
කවුද යකෝ...?!
We're home!
අපි ගෙදර!
Sorry it took us so long, everyone!
සමාවෙන්න, හැමෝම, අපිට මෙච්චර කාලයක් ගියා!
What is this tiny guild?!
මේ පොඩි සංසදය මොකක්ද?!
For real?!
සැබෑවට?!
You're all so young!
ඔයාලා හැමෝම හරිම තරුණයි!
You haven't changed in seven years!
ඔයා අවුරුදු හතක් තිස්සේ වෙනස් වෙලා නෑ!
What happened?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
Um...
එක...
Natsu! Wake up! Come on!
නට්සු! නැගිටින්න! එන්න!
Open your eyes, you bastard!
ඇස් අරින්න, අවජාතකයා!
Shut up!
කට වහපන්!
Natsu!
නට්සු!
What the hell is goin' on?!
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?!
What are you guys doin' here?
ඔයාලා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
And have you aged some?!
ඔයා ටිකක් වයසට ගිහින්ද?!
You haven't changed a bit!
ඔයා පොඩ්ඩක්වත් වෙනස් වෙලා නෑ!
Droy, you got fa...
ඩ්‍රෝයි, ඔයාට නියමයි...
Huh? Is it morning already?
හහ්? දැන් උදේ වෙලාද?
Where's my fish?
මගේ මාළු කොහෙද?
Happy!
සතුටුයි!
Wait a second! We just got hit by Acnologia's attack and, uh...
තත්පරයක් ඉන්න! අපි ඇක්නොලොජියාගේ ප්‍රහාරයට ලක් වුණා, ඒ වගේම, ආ...
Where's everyone else?!
අනිත් හැමෝම කොහෙද?!
Over here.
මෙතන.
Who...?
WHO...?
My name is Mavis.
මගේ නම මාවිස්.
The first master of Fairy Tail, Mavis Vermilion.
ෆෙයරි ටේල් හි පළමු ගුරුවරයා වන මාවිස් වර්මිලියන්.
At the time, I took the bond between you and the faith you have in one another,
ඒ වෙලාවේ, මම ඔබ අතර ඇති බැඳීම සහ ඔබ එකිනෙකා කෙරෙහි ඇති විශ්වාසය ගත්තා,
and converted it all to magic power.
ඒ වගේම ඒ සියල්ල මැජික් බලයක් බවට පරිවර්තනය කළා.
Your feelings activated Fairy Sphere, one of the Three Great Fairy Magics.
ඔබේ හැඟීම් ත්‍රිත්ව මහා සුරංගනා මායාවලින් එකක් වන ෆෙයරි ස්පියර් සක්‍රීය කළේය.
It's Absolute Defense magic that protects the guild against all evil.
සියලු නපුරෙන් සංසදය ආරක්ෂා කරන්නේ නිරපේක්ෂ ආරක්ෂක මැජික් ය.
However, everyone was sealed away in a frozen state...
කෙසේ වෙතත්, සෑම කෙනෙකුම ශීත කළ තත්වයක මුද්‍රා තබා ඇත...
...and it took seven years to be dispelled.
...ඒ වගේම ඒක ඉවත් කරන්න අවුරුදු හතක් ගියා.
Of all things... The founder protected us...
සියල්ලටම වඩා... නිර්මාතෘ අපිව ආරක්ෂා කළා...
No. I'm an astral body.
නැහැ. මම තාරකා ශරීරයක්.
It was all I could do to transform everyone's power into magic.
හැමෝගෙම බලය මැජික් බවට පරිවර්තනය කරන්න මට කරන්න පුළුවන් වුණේ ඒක විතරයි.
Unwavering faith and a strong bond between you
ඔබ අතර නොසැලෙන විශ්වාසය සහ ශක්තිමත් බැඳීමක්
will even win a miracle over to your side.
ඔබේ පැත්තට ආශ්චර්යයක් පවා දිනා දෙයි.
Fairy Tail has become a fine guild, hasn't it, 3rd Master?
ෆෙයරි ටේල් හොඳ සංසදයක් වෙලා නේද, 3 වෙනි මාස්ටර්?
And then she was gone...
ඊට පස්සේ ඇය ගියා...
You've gotten big, huh, Romeo?
ඔයා දැන් ලොකු වෙලා නේද රෝමියෝ?
Welcome back, Natsu-nii... Everyone...
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, නට්සු-නී... හැමෝම...
Seven years have passed since then?! You gotta be kiddin' me!
එදා ඉඳන් අවුරුදු හතක් ගෙවිලා ගිහින්ද?! ඔයා මාව රවට්ටන්න හදන්නේ!
And yet, it seems to be the truth.
එහෙත්, එය සත්‍යය බව පෙනේ.
Then we all aged seven years without knowing it?
එහෙනම් අපි හැමෝම නොදැනුවත්වම අවුරුදු හතක් වයසට ගියාද?
Time stopped in the bubble, so our ages are still the same.
කාලය බුබුලේ නතර වුණා, ඒ නිසා අපේ වයස් තවමත් එලෙසම තියෙනවා.
But everyone else is seven years older, right?
නමුත් අනෙක් හැමෝම අවුරුදු හතක් වැඩිමල් නේද?
So what age should we say we are?!
ඉතින් අපි කීවෙනි වයසේ කියලා කියන්නද?!
Next time: The Seven-Year Gap
ඊළඟ වතාවේ: සත් අවුරුදු පරතරය
Just say something like, "I'm eternally young!"
"මම හැමදාම තරුණයි!" වගේ දෙයක් කියන්න.
You expect Gramps to say that, too?!
සීයලත් එහෙම කියයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?!
Yeah, that'd be kind of a stretch.
ඔව්, ඒක ටිකක් දිග වැඩක් වෙයි.